524 Μ. TULLII CICERONIS

sum, ut intelligas, quanti apud me auotoritas tua
sit, etque eo te placabiliorem praebeas.

Β.
emese suroruo eos s n

1 Quod meeum per litteras agis, unam ob eausam
mallem eoram egisses, nonenim solum ex oratione,
sed etism ex vultu et oeulis et fronte, ιιι aiunt,
meum erga te amorem perspicere potuisses, nem,
quum te semper amavi, primum tuo studio, post
etiam beneficio provocatus, tum bis temporibus res
publiea te mihi ita sommendavit, ut rariorem ba·

rbeam neminem, litterse vero tuae quum eman·
tissime, tum honorificentissime scriptae sie me
effecerunt, ut uon dare tibi benefieium viderer, sed
accipere a te ita petente, ut inimicum meum, ue
cessarium tuum me inrito servare nolles, quum id

suullo negotio faeere posses. Epo vero tibi istuc, i

mi Antoni, remitte, etque ita, ut me a te, quum iis
verbis scripseris, liberalissime atque honorifieen·
tissime tractatum existimem, idque quum totum,
quoquo modo seres haberet, tibi dandum putarem,

tum do etiam humanitati straturae meae, nihil ’
enim umquam nou modo aeerbum ιιι me tiit, sed ι

ne paullo quidem tristius eut severius, quam ne-
cessitas rei publicae pos tulerit3 aceedit ut nain

ipsum quidem (llodium meum insigne orlium luent
umquam, semperque ite statui, nou esse insectandos
inimieorum amieos, praesertim humiliores, nee ιιι

epraesidiis nosmet rpsos erse spoliandos. Nam de ’

puero (llodio tuas partes esse arbitror, uteius
animum tenerum, quemadmodum scribis, iis opi-
nionibus imbuas, ut ne ques inimititias residere in

familiis nostris arbitretur. Contendi eum P. Clodio, l

ep. rs. a, ι. ne so prm. (n). m oo a. un, euge.

 

