EPISTULARUM AD ATTIGUM III. 8. 9. 95

potui, ut aut illum amantissimum mei, 'mollissimo
animo tauto in maerore aspicerem aut meas miserias
luctu afflictas et perditam fortunam illi offerrem
aut ab illo aspici paterer. Attqueetiam illud time· '
bam, quod profecto accidisset, tue ame digredi non
posset: versabatur mihi tempus illud ante oculos,
quum illc aut lictores dimitteret autri avelleretur

ex complexu mec, huius acerbitatis eventum altera
acerbitate uon videndi fratris vitavi. ln hunc me
casum vos vivendi auctores impulistis, itaque mei
peccati luo poenas. Quamquam me tuae littereas
sustentant, exquibus, quantumin ipse speres, facile
perspici03 quae quidem tamen aliquid habebant sola-
tii, antequam eo venisti a Pompeio: „nunc Hor-
tensium allice et eiusmodi viros “ Obsecro, mi Pom·
poni, nondum perspicis, quorum opera, quorum iu·
cidiis, quorum scelere perierimus? Sed tecum hacc
omnia coram agemus, tanturn dico, quod scire te
puto: nos non inimici, redinvidi perdiderunt. Ntunc,
si ita sunt, quae speras, sustinebimus nos et spe,
qua iubes, nitemur3 sin, ut mihi videntur, infirma
sunt, quod optimo tempore facere non licuit, minus
idoneo fiet Terentia tibi saepe agit gratias. Mihia
etiam uuum do malis in metu est, fratris miseri
negotium, quod si sciam cuiusmodi sitacium, quid
agendum mihi sit. Me etiam nunc istorum benc·
liciorum et litterarum exspectatio, ut tibi placet,
Thessalonicae tenet: siquid critnovi allatum, sciam,
de reliquo quid agendum sit. Tu si, ut scribis,
Kal. Iuniis Roma profectus cs, propediem nos vide·
bis. Litteras, quas ad Pompeium scripsi, tibi misi.
Data Id. Iun. Thessalonica.

Ep 9, 1 offerrem ct ab (Sch.)? o. atquccb(W.)?
ι. ai ita stat (MRI, vulgo) ai recep. (ιιι, Bt? si ista ·
ttae. (W)‘t 3 Τιιιιειιοιιια (ιιι etOr..) Thessalonicae

vulgo.

 

