150 uuumucmnaoursffltff

modo crgo resolutus? οιιιιιιιιοιΠΟΡΠΛΠΤΜΝΑι

accusatorum incredibilis infantia, id ost L Lentuli,
L. f„ quem fremunt omnes praevaricatum, deinde

Pompeii mira contentio, iudicum sordes3' ac tamen p
xxxn. condemnarunt,me absolverunt Iudicia

reliqua impendent: nondum ιιι pxplanee editus.
QhXVI 10.] Dices. „Tu ergo haec uem mqssfersss
elle mehercule etn‘ ιιι ιο meraldo ιιιιιΝ ιιιιιιιι

mr Pomponi, omnem uon modo sucum ac sanguinem,
. sed etiam colorem ιι speciem pristinae οιιιιιιιι; ᾗ

nulla ιιι ιιι publica, quas me delectet, in qua ac-
quiescam „Idne igitur‚“ inquies, ‚dacile fers‘l“ Id
ipsum: recordor enim, quam bella paullisper nobis
gubernantibus civitas fuerit, quaemihi etia relata

sit. Nullus dolor ms angit (un · poss&

dirumpuntur ii, qui me ahquid posse doluerunt;
multe mihi dant solatia, nee tamen tego de meo
statu demigro, quaeque vita maxime es tadnabrrum,
ad earn e refero, ad litteras ιι studia nostra·

dicendi aorem delectatione oratoria consolor. ¹

Domus me et rura nostra delectant. non recordor,
unde ceciderim, sed unde surrexerim. Fratreni
mecumet te si habebo, per me isti pedibustra·
bantur, robis συμφιλοσοφῆσαι possum. Locus illa
animi nostri, stomachus ubi habitabat olim, con·
calluit: privata modo ιι domestica ιιοι delectant
Mirum securitatem videbis, cuius plurimae mehercule
partes suntin tuo reditu, nemo enim in terris est
smihi tam consentientibus sensibus. [XVI 11.] Sed
accipe alia Res fluit ad interregnum, et est non·
¹nullus odor dictaturae, sermo quidem multns‚ur qui
ι etiam Gabinium apud timidos iudices adiurit. Oan-
didati consulares omnes rei ambitum accedit etiam

Ep.18‚1.apdpcapdpvcffliij-cctaascuffl) ut·

aarum era< ιιι ιι·- c·

 

