M. ιιιιιιι oronuorus
EPISTOIoARUM AD ATTIOUM

LIBER UNDEOIMUS.

1.

Sor. iu Epiro ente pr. Non. Febr. e. u. o. tot.
CICERO ATTICO SAL.

Aesepi'o te signatum libellum, quem Anterost

attulerat, ex quo nihil seire potui de nostris domo·
etiois rebus: de quibus soerbissimo afflictor, quod,
qui ess dispensavit, neque adest istie neque ubi
terimur sit seio, omnem eutem spem habeo ex-
istimationis privatorumque rorum in tuo ergo me
milri perspectissime benevolentis, quamsi lr‘m tem·
poribus miseris et extremis praestiteris, huso peri-
oule, quos milri eommunia sunt oum oetsms, fortius
ierem, idque ut fsoios, te obtestor utque obsecro,
Ego ιιι cistophoro in Asis hobeo ad sestertium bisr
struicies huius peounise permutatione fidem nostrum
lenite tuebere, quem quidem ego nisi expeditum
relinquere me putassem eredens er, oui tu sois ism·
pridem minime ore eredere, commoratus essem
paullisper neo domesticos res impeditos reliquissem,
ob eamque eoussm serius sd te soribo, quod sero
intellexi, quid timendum esset. tTe etiam atque
etism oro, ut me totumt tuendum suseipias,u,s1t
ii salvi erlmt, quibuscum sum, uns oum iis possim

 

