EPISTOLARUM AD ATTIOUM XII. 2¹1. 28. 439

voluisse, mea quidem nihil nisi id, quod tu scis,
quod ego magni aestimo Quod † meam consuet u· ι
dinem revocas, fuit meum quidem iampridem rem
publicam lugere, quod faciebam, sed mitius— erat
enim, ubi acquiescerem- .nunc plane non ego

ιιιιιιιιι nee vitam illam colere possum3 necin ea
re, quid aliis videat t,ur mihi puto curandum, mea
ιιιιιιι conscientia pluris est quam omnium sermo.
Quod me ipse per litteras consolatus sum, non
poenitet me, quantum profecerim: maerorem minui,
dolorem neo potui nec, si possem, vellem. De Tria-s
rio bene interpretaris voluntatem meam3 tu vero
nihil, nisi ut illi volent: amo illum mortuum, tutor
sum ιιιιιιι, totam domum dffissf’z De Castriciano
negot ιο, ιι Castricius pro mancipiis pecuniam ac-
cipere volet eamque † ers solvi, ut nunc solvitur,
certe nihil est commodius, sm autem ita actum est,
ιιι ipsa mancipia abduceret, non mihi videtur esse
aequum - rogas enim me, ut tibi scribam, quid
mihi videatur -, nolo enim negotii Quintum ιιιιιθιιι
quidquam habere, quod videor mihi intellexisse tibi
videri idom. Publilius, si aequinoctium exspectat,
utscribis Aledium diocia, navigaturus videtur, mihi
autem dixerat tper Siciliam: utrum et quando, velim
scire. Et velim aliquando, ,quum erit taum com·

modum, Lentulum puerum visas eique de mancipiis,

qssrlae ιιιι videbit tur, attribuas. Piliae et Atticae
s ut em.

EissloruyaeOEcmoC, commmentatores·
inclmatrstypisB. ιῒιιιαιιοοιι (M2)taeamc.M1.
ιἰιιαιιιαιιαιιιιιιιιιιιιαιιι.ι meodc.mg.M, aaa
(GR). moderatam (Piue,a3) autmeodmeomo. (ιιι.,)
-noneqoa (ra). nesrac (Mlti, vulgoW 3. ιαιιιιιιιιιι
s.(.ve, w...)eae.vulg..00seca’(W...)auseamquee(w)
autc.satis.(a)- ιἰιιιιυιιιιιιομ· ·-.,.-exZ?b)? Al. ·
diem (a.) Audiomd. acl. α tc dia inducere Ml, Oxx
Aledium umore.. B.- Piliae et A. (Rae). P. A. ΜΙΒ.

 

