srrsroumurn An surroun' u. 1. 193

accidisse tamquam mibi: numquam enim ex illo
audivi illam pecuniam esse suam3 quin etiam
libellum ipsius habeo, in quo est: „Salaminii pe·
cuniam debent M. Scaptio et P. Matium, familiari·
bus meis.“ Eos mihi commendat, ascribit etiam et “
quasi calcar admouet, intercessisse se pro iis ma-
dt.estut”a.f5tttmtrtt.tt{3rztgtttt
annorum. At Scaptius quaternas postulabat: metui,
si impetrasset, ne tu ipse me amare desinerem narn
ab edicto meo recessissem et civitatem in Catonis
etin ipsius Bruti fide locatam meisque beneficiis
ornatam funditus perdidissem. Atque hoc tempore·
ipso impingit mihi epistolam Scaptius Bruti, rem
illum suo periculo esse, quod nec mibi umquam
Bmtus dixerat nec tibi, etiam ut praefecturam
Scaptio deferrem. Id vero per te exceperamus, ne
negotiatori3 quod si cuiquam, huic tamen non:
fuerat enim praefectus Appio, etquidem habuerat
turmas equitum, quibus inclusum in curia renatum
Salamine obsederat, ut fame senatores quinque
morerentur, itaque ego, quo die tetigi provinciam,
quum mihi Cyprii legati Ephesum obviam venissent,
litteras misi, ut equites ex insula statim decederent.
His de causis credo Scaptium iniquius de me ali-
quid ad Brutum scripsisse. Sed tamen hoc sum
animo: si Brutus putabit me quaternas centesimas
oportuisse decernere, quum tota provincia singulas
observarem itaque edixissem idque etiam acerbissi-
nis feneratoribus probaretur, si praefecturam ne·
gotiatori denegatam queretur, quod ego Torquato
nostro in tuo Laenio, Pompeio ipsi in Sex. Statio
negari et iis probavi, si equites deductos moleste
feret, accipiam equidem dolorem mihi illum irasci,

Ep. 1, 5. iateraarepro (l.1584)t t. praef Appii
(W- a Corr.)? ·
Ciceronis spur 11. 13

 

